隐私权政策
最后修改日期： 2014年3月31日 （查看存档版本）
您可以通过多种不同的方式来使用我们的服务，例如搜索和分享信息、与他人通信或者创建新内容等。如果您通过某种方式（例
如创建Google帐户）与我们分享信息，我们就能为您提供更好的服务，例如为您显示相关程度更高的搜索结果和广告、帮助您与
他人联系或者帮助您更轻松快捷地与他人分享内容。既然您选择使用我们的服务，希望您能清楚地了解我们对信息的使用方式以
及您对自己隐私权的保护措施。
我们的隐私权政策解释了以下几个方面的问题：
我们收集哪些信息，以及收集这些信息的原因。
我们对这些信息的使用方式。
我们为您提供的选择，包括如何访问和更新信息。
我们一直力求为用户化繁为简，但是如果您不熟悉Cookie、IP地址、像素标签和浏览器等术语，请先了解这些关键术语的相关信
息。Google向来非常重视所有新老用户的隐私权问题，因此请您务必花些时间仔细了解我们的惯例。如有任何问题，请与我们联
系。
我们收集的信息
我们收集信息是为了向所有用户提供更好的服务，其中既包括一些基本的信息（例如您使用的语言），也包括一些较为复杂的信
息（例如您觉得哪些广告最有用或网上的哪些人对您最重要。
我们有两种信息收集方式：
您向我们提供的信息。例如，我们的很多服务都要求您注册Google帐户，而当您注册Google帐户时，我们会要求您提供
个人信息，例如您的姓名、电子邮件地址、电话号码或信用卡号。如果您想充分利用我们提供的各种分享功能，可能还需
要创建公开显示的Google个人资料，其中可能会包含您的姓名和照片。
我们在您使用服务的过程中获取的信息。我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息，例如您在访问使用了我们的
广告服务的网站或者查看我们的广告和内容并与之互动时的相关信息。此类信息包括：
设备信息
我们可能会收集设备专用的信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、唯一设备标识符以及包括电话号码在内的
移动网络信息）。Google可能会将您的设备标识符或电话号码与您的Google帐户相关联。
日志信息
当您使用我们的服务或查看由 Google 提供的内容时，我们可能会自动收集某些信息并存储到服务器日志中。此
类信息包括：
您对我们服务的详细使用情况，例如您的搜索查询内容。
电话日志信息，例如您的电话号码、主叫方号码、呼叫转移号码、通话时间和日期、通话时长、短信路由
信息以及通话类型。
IP 地址
设备事件信息，例如崩溃、系统活动、硬件设置、浏览器类型、浏览器语言、您提出请求的日期和时间以及引荐网址。
可唯一标识您的浏览器或 Google 帐户的 Cookie。
位置信息
当您使用启用了定位功能的Google服务时，我们可能会收集并处理有关您实际所在位置的信息（例如移动设备发
送的GPS信号）。我们还可能使用各种技术进行定位，例如来自您设备的传感器数据就可以提供附近Wi­Fi接入点
和基站的信息。
唯一应用程序编号
某些服务包含唯一应用程序编号。当您安装或卸载相关服务或当这些服务定期与我们的服务器通信（例如对软件
进行自动更新）时，系统会将此编号以及与安装相关的信息（例如操作系统类型和应用程序版本号）发送给
Google。
本地存储
我们可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息（包括个人信息）
并进行本地存储。
Cookie 和匿名标识符
当您访问Google服务时，我们与合作伙伴会采用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送
一个或多个Cookie或者匿名标识符。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告服务或可能显示在其他网站上
的Google功能）进行互动时，我们也会使用Cookie和匿名标识符。
我们如何使用收集到的信息
我们会利用从所有服务中收集到的信息来提供、维护、保护和完善这些服务，同时开发新的服务并保护Google和Google用户。
我们还会使用此类信息为您提供定制内容，例如相关程度更高的搜索结果和广告。
对于我们提供的所有需要 Google 帐户的服务，我们都可能会使用您在 Google 个人资料中提供的姓名。此外，我们还会替换掉
之前与您的 Google 帐户相关联的姓名，以确保您在我们的所有服务中采用同一个身份。如果其他用户知道您的电子邮件地址或
其他能够识别您身份的信息，我们就会向他们显示您的 Google 个人资料公开信息，例如您的姓名和照片。
当您与 Google 联系时，我们会保存您的通信记录，这有助于解决您可能遇到的任何问题。我们会向您的电子邮件地址发送有关
我们的服务的邮件，例如告知您即将进行的变更或改进。
我们会使用通过Cookie和其他技术（例如像素标签）收集到的信息，用来提升您的用户体验，并提高我们的整体服务质量。例
如，通过保存您的语言偏好设置，我们就可以使用您的首选语言来显示我们的服务。此外，向您显示定制广告时，我们不会将
Cookie或匿名标识符与敏感类别（例如基于种族、宗教、性取向或健康状况而划分的类别）相关联。
我们可能会将来自某项服务的个人信息与来自其他Google服务的信息（包括个人信息）结合起来，为了简化分享流程，方便您与
相识的人分享信息。未经您的同意，我们不会将DoubleClick Cookie信息与个人身份信息合并使用。
当我们要将信息用于本隐私权政策未载明的其它用途时，则会事先征求您的同意。
用于处理个人信息的 Google 服务器遍布在全世界的许多国家/地区。因此，我们处理您的个人信息时所用的服务器可能并不位于
您所在的国家/地区。
透明度和选择
每个人对于隐私权的关注点各有不同，而我们的目标就是明确指出我们都收集哪些信息，以便您明智地选择其使用方式。例如，
您可以：
使用 Google 信息中心查看并控制与您的 Google 帐户关联的某些类型的信息。通过广告设置查看和修改您的广告偏好设置（例如，对哪些类别感兴趣）。您也可以通过广告设置来选择停用某些
Google广告服务。
使用我们的编辑器查看、调整您的 Google 个人资料将向特定用户显示哪些信息，以及如何显示。
控制您的信息分享对象。
从我们的众多服务中提取信息。
您还可以对自己的浏览器进行设置，以阻止所有Cookie（包括与我们的服务相关联的Cookie）或者在我们设置Cookie时予以提
示。但请务必注意，停用Cookie可能会造成我们的许多服务无法正常使用。例如，我们可能无法保存您的语言偏好设置。
您分享的信息
我们的很多服务都可以让您与他人分享信息。请注意，当您公开分享信息时，包括Google在内的各种搜索引擎都可能会将这些信
息收录到索引中。我们的服务向您提供了有关分享和删除内容的多种选项。
访问和更新您的个人信息
无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。如果这些信息有误，我们会努力提供各种方式来让您
快速更新信息或删除信息（除非我们出于合法业务或法律方面的原因而必须保留这些信息）。更新您的个人信息时，我们可能会
先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人隐私权带来风险或者非常不切
实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
只要我们能够让您访问和修改信息，而且其不需要过多投入，则我们会免费提供。我们力求对服务进行完善的维护，以保护信息
免遭意外或恶意的破坏。因此，当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从在用的服务器中删除这些信息的残留副
本，也可能不会从备份系统中删除相应的信息。
我们分享的信息
我们不会与Google以外的任何公司、组织和个人分享用户的个人信息，但以下情况除外：
征得您的同意
在征得您的同意后，我们会与 Google 以外的公司、组织和个人分享您的个人信息。我们必须您选择同意才会共享任何敏
感的个人信息。
与域管理员分享
如果您的 Google 帐户是由域管理员替您管理的（例如 Google Apps 的用户就属于这种情况），那么您的域管理员以及
为您的组织提供用户支持的经销商就有权访问您的 Google 帐户信息（包括您的电子邮件和其他数据）。您的域管理员还
可以进行以下操作：
查看关于您帐户的统计信息，例如有关您安装的应用程序的统计信息。
更改您的帐户密码。
暂停或终止您的帐户访问权限。
访问或保留您帐户中存储的信息。
为了满足适用法律、法规、法律程序的请求或强制性的政府请求而接收您的帐户信息。
限制您删除或修改信息或隐私权设置。
有关详情，请参阅您的域管理员的隐私权政策。
用于外部处理
我们会向Google的关联机构或其他受信任的商家或个人提供用户个人信息，让他们按照我们的说明、隐私权政策以及其
他任何相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息。出于法律原因
如果我们确信：，为了实现以下目的而有必要访问、使用、保留或披露相关信息，我们就会与 Google 以外的公司、组织
和个人分享用户个人信息：
满足适用法律、法规、法律程序的要求或强制性的政府要求。
执行适用的服务条款（包括调查可能存在的违规情况）。
查找、预防或处理欺诈、安全或技术方面的问题。
在法律要求或允许的范围内，保护 Google、Google 用户或公众的权利、财产或安全免遭损害。
我们可能会与公众以及合作伙伴（例如发布商、广告客户或关联网站）分享汇总的非个人身份信息。例如，我们会对外公开，让
公众了解Google服务的整体使用趋势。
如果 Google 涉及合并、收购或资产出售等交易，我们会在任何个人信息进行转让或受其他隐私权政策约束之前，继续确保其机
密性并通知受到影响的用户。
信息安全
我们努力为 Google 和我们的用户提供保护，以免我们保存的信息在未经授权的情况下被访问、篡改、披露或破坏。为此，我们
特别采取了以下措施：
我们使用 SSL 对许多服务进行加密。
我们提供了两步验证供您在访问 Google 帐户时使用，并在 Google Chrome 浏览器中提供了安全浏览功能。
我们会审查信息收集、存储和处理方面的做法（包括物理性安全措施），以避免各系统遭到未经授权的访问。
我们只允许那些为了帮我们处理个人信息而需要知晓这些信息的 Google 员工、承包商和代理商访问个人信息，而且他们
需要履行严格的合同保密义务，如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与 Google 的关系。
隐私权政策适用范围
我们的隐私权政策适用于由 Google Inc. 及其关联机构提供的所有服务，其中包括在其他网站上提供的服务（例如我们的广告服
务），但是不包括具有独立隐私权政策（未并入本隐私权政策）的服务。
我们的隐私权政策不适用于由其他公司或个人提供的服务，例如在搜索结果中向您显示的产品或网站、可能包含 Google 服务的
网站或者在我们的服务中链接到的其他网站。对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用 Cookie、像素标签和其他技术来
投放和提供相关广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理惯例。
政策的遵守以及与监管机构的配合
我们会定期检查隐私权政策的遵守情况。此外，我们还遵循一些自我监管框架。我们收到正式的书面投诉后，会与投诉人联系，
以便采取进一步行动。我们会与相应的监管机构（包括当地的数据保护机构）合作，以解决 Google 与用户之间无法直接解决的
有关个人数据转让的投诉问题。
变更
我们的隐私权政策随时都可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在本页面上发
布对隐私权政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送
通知，说明隐私权政策的具体变更内容）。我们还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。
针对特定产品的惯例
以下备注分别介绍了针对您可能使用的某些 Google 产品和服务的特定隐私权惯例：
Chrome 浏览器和 Chrome 操作系统
Google 图书
电子钱包Fiber
与隐私和安全相关的其他实用材料
如需更多与隐私和安全相关的实用性材料，请参阅Google政策和原则页面，其中包括：
我们的技术和原则的相关信息，此外，该信息还包含以下内容的详细信息：
Google如何使用Cookie。
Google用于广告的技术。
Google如何识别人脸等模式。
介绍您在访问使用了Google广告、分析和社交产品的网站时，Google会收到您哪些资料的页面。
Google的安全中心，提供了如何安全上网的相关信息。
“访问您的个人信息”
例如，通过Google信息中心，您可以快速轻松地查看与自己的Google帐户相关的部分数据。
了解详情。
“您会看到最实用的广告”
例如，如果您经常访问与园艺有关的网站和博客，那么在浏览网页时可能会看到园艺方面的广告。
了解详情。
“广告服务”
例如，如果您经常访问与园艺有关并展示Google广告的网站和博客，那么在浏览网页时可能会看到园艺方面的广告。
了解详情。
“收集信息”
这包括诸如以下信息：使用情况数据和偏好设置、Gmail邮件、G+个人资料、照片、视频、浏览记录、地图搜索数据、文档或由
Google托管的其他内容。
了解详情。
“将来自某个服务的个人信息与来自其他Google服务的信息（包括个人信息）结合起来”
例如，登录Google帐户后在Google中进行搜索时，您不仅可以看到来自公共网页的搜索结果，还可以看到好友的信息页、照片
和Google+信息，而在Google+上认识您或关注您的人员也可以在各自的搜索结果中看到您的信息和个人资料。
了解详情。
“与他人联系”
例如，根据您在其他Google产品（如Gmail）中与其他人员之间的联系，Google+会向您推荐您可能认识或希望与之建立联系的
人员，而与您建立了联系的人员也可能会看到系统将您的个人资料推荐给他们。
了解详情。
“信用卡”
虽然我们目前不要求用户在注册过程中提供信用卡信息，但如果因您输入的生日显示您未达到拥有Google帐户的规定年龄而遭
Google停用帐户，则您可以通过小额信用卡交易来验证年龄，借此确认自己符合年龄要求。
了解详情。
“开发新的服务”例如，通过分析用户之前自行更正拼写后的搜索内容，Google开发了拼写检查软件。
了解详情。
“设备标识符”
通过设备标识符，Google可以知道您访问我们的服务时使用的是哪个专用设备，然后便可据此定制适合您设备的Google服务，
或分析与Google服务相关的任何设备问题。
了解详情。
“设备专属信息”
例如，当您通过桌面设备访问Google Play时，Google可以使用这些信息帮助您确定在哪些设备上使用所购买的内容。
了解详情。
“提升用户体验”
例如，我们可以通过Cookie分析用户与Google服务的互动情况。
了解详情。
“法律程序的要求或强制性的政府要求”
与其他技术公司和通信公司一样，Google经常会收到世界各地的政府和法院提出的用户数据披露要求。
了解详情。
“可能会收集并处理有关您实际所在位置的信息”
例如，Google地图可以显示以您当前的位置为中心的地图视图。
了解详情。
“可能无法正常运行”
例如，我们使用了名为“lbcs”的Cookie，该Cookie可让您在一个浏览器中打开多个Google文档。
了解详情。
“电话号码”
例如，如果您添加电话号码作为恢复选项，那么当您忘了密码时，Google可以通过短信向您发送一个可让您重置密码的验证码。
了解详情。
“保护Google和Google用户”
例如，如果您担心有人在未经授权的情况下访问了自己的邮箱，可以查看Gmail中的“上次帐户活动”，其中会显示与邮箱中的近期
活动有关的信息，例如访问您的邮箱时使用的IP地址、相关位置信息以及时间和日期。
了解详情。
“分享”
例如，使用Google+时，会有多种分享方式可供选择。
了解详情。
“更轻松快捷地与他人分享内容”
例如，如果某人已经在您的通讯录中，那么当您要将其加到Gmail邮件中时，Google会自动填充对方的名称。了解详情。
“网上对您最重要的人”
例如，当您在所撰写邮件的“收件人”、“抄送”或“密送”字段中输入地址时，Gmail会向您建议通讯录中的地址。
了解详情。
“方便您与相识的人分享信息”
例如，如果您通过Gmail与某人进行了联系并想将其添加到Google文档或Google日历活动中，那么当您开始输入该人员的名称
时，Google就会自动填充对方的电子邮件地址。
了解详情。
“查看我们的广告并与之互动”
例如，我们会定期向广告客户报告是否已将其广告投放到网页，以及用户能否会看到相应广告（与以下情况相反：例如将广告投
放到了用户不会滚动到的网页位置）。
了解详情。
“我们可能会公开分享汇总的非个人身份信息”
当有大量用户开始搜索某项内容时，这可提供与当时的具体趋势相关且非常有用的信息。
了解详情。
“相关性更高的搜索结果”
例如，通过在搜索结果中加入您及好友的照片、信息及其他内容，我们可以为您提供相关性更高且更有趣的搜索结果。
了解详情
“删除您的内容”
例如，您可以删除自己的网络历史记录、博客、Google网站、YouTube频道、Google+个人资料或整个Google帐户。
“展露趋势”
您可以在Google趋势和YouTube趋势中看到其中的部分趋势。
