Microsoft 服务协议
Microsoft 服务协议

关于必应数据提供商
2014 年 6 月 11 日更新
2014 年 7 月 31 日生效

感谢您选择 Microsoft！

本协议是您与 Microsoft 之间（根据您的居住地，也可能是您与其子公司之间）缔结的协议，协议规定了您使用第 1.1 节中所示软件和服务的权利。 为了便于您理解，我方以问答的形式陈述本协议的某些条款。 您应该阅读整个协议，因为所有条款都非常重要，并且共同构成了法律协议，一旦您接受这些条款，该协议即对您生效。

1.	协议、接受和变更范围

1.1.	本协议涵盖哪些服务？ Outlook.com （原名为 Hotmail）、OneDrive（原名为 SkyDrive）、Microsoft 帐户、Microsoft 家庭安全设置、Windows 照片库、Windows Movie Maker、Windows Live Mail、Windows Live Writer（这些服务统称为“Windows 服务”)；Office.com、Microsoft Office 365 家庭高级版、Microsoft Office 365 大学版，以及通过补充协议链接到本协议的其他 Microsoft Office 品牌服务（统称为“Office 服务”）；Bing；以及 MSN 均是本协议涵盖的主要服务。 我方将这些服务以及链接到本协议的其他软件、网站和服务统称为“服务”。 这些服务可能与第三方提供的软件或服务不兼容。 使用服务时，您必须遵守这些条款（“本协议”）。

1.2. 我如何接受本协议？ 使用或访问服务，或者在用户界面中提供同意选项的地方同意这些条款，即表示您同意遵守这些条款，而不进行任何修改。 若您不同意，则不能使用服务。

1.3.	在我接受本协议后，Microsoft 可以更改它吗？ 是的。Microsoft 可能会不时更改或修订这些条款。 如果我方这样做，我方将通过用户界面、电子邮件或其他合理的方式通知您。 您若在变更生效日之后仍使用服务，即表示您同意变更的条款。 如果您不同意所做的更改，则必须停止使用服务，按照第 9.10 节中的说明取消所有付费服务，并关闭您的 Microsoft 帐户。 否则，新的条款将适用于您。

1.4.	服务可能发生哪些类型的更改？ 我方一直致力于改进服务，并可能随时更改服务。 我方可能发布服务或其功能的 Beta 版，Beta 版可能无法正确工作，或者以不同于最终版本的方式工作。 有时，我方可能会停止提供服务的某些部分。 我方可以在某些情况下这样做，例如我方无法再提供某项服务，技术不断进步，客户反馈表明需要进行更改，我方与第三方的协议不再允许我方提供他们的材料，或者出现外部问题，使继续提供服务变得不明智且不切实际。

1.5.	使用服务的年龄限制是什么？ 使用服务即表示您已经达到居住地的“成年”年龄，或家长或监护人已采用有效形式同意您遵守本协议的条款。 如果您不知道是否已达到居住地的“成年”年龄，或不理解本节，请在创建帐户之前向您的家长或监护人寻求帮助。 如果您是创建帐户的未成年人的家长或监护人，则您代表该未成年人接受本协议，并对所有帐户或服务的使用（包括购买）负责，不论该未成年人的帐户是已开立还是稍后创建。

2.	Microsoft 帐户

2.1.	什么是 Microsoft 帐户？ Microsoft 帐户是一种服务，可让您登录到 Microsoft 以及所选的 Microsoft 合作伙伴的产品、网站和服务。 创建 Microsoft 帐户时我方要求您提供某些信息，例如您的姓名和密码、出生日期、某些人口统计信息和安全信息（如备用电子邮件地址或电话号码）。 只要您的 Microsoft 帐户仍处于活动状态，您用于创建 Microsoft 帐户的电子邮件地址或用户名对您是唯一的。 如果您或 Microsoft 依据本协议的条款关闭 Microsoft 帐户，电子邮件地址或用户名则可能回收到我方的系统并分配给其他用户。 现有的 Microsoft 帐户持有人可能需要提供安全信息以继续使用他们的 Microsoft 帐户。 若要访问和管理您的 Microsoft 帐户和安全信息，您可以访问安全信息网页 (https://account.live.com/proofs/Manage)。 若要访问 Windows 服务和 Office 服务，必须使用 Microsoft 帐户登录。 “请查看隐私声明（如下定义）以了解 Microsoft 如何收集和使用与您的 Microsoft 帐户关联的信息。”您负责保持帐户信息和密码的机密性，并对您的 Microsoft 帐户下发生的所有活动负责。 可以使用您的 Microsoft 帐户来访问其他 Microsoft 产品、网站或服务（如 Windows、Xbox 服务和 Windows Phone）。 如果这样做，在适用于这些产品、网站或服务的条款或条件（包括其各自的隐私声明）与本协议不同时，它们也将适用于您对该产品、网站或服务的使用。 您必须至少每年定期登录到您的 Microsoft 帐户，以使与您的 Microsoft 帐户关联的服务保持活动状态，除非服务的付费部分的要约中另有规定。 如果您在此期间未登录，我方将关闭您的帐户（这意味着您将无权访问 Windows 服务、Office 服务、存储在您的帐户中的内容以及使用 Microsoft 帐户的任何其他产品或服务）。 如果您的服务被取消，我方将删除与您的 Microsoft 帐户相关联的信息或内容（如下定义），或者解除它与您和您的 Microsoft 帐户的关联，除非法律要求我方保留它。

2.2. 如果无法访问我的 Microsoft 帐户怎么办？ 如果忘记了密码，或者因其他原因无法访问您的 Microsoft 帐户，可以通过访问重置密码网页 (https://account.live.com/password/reset) 来恢复您的 Microsoft 帐户。 我方将尽最大的努力来帮助您恢复您的 Microsoft 帐户；但是，我方不能保证您的 Microsoft 帐户一定会还原，或者您的内容一定会恢复。

2.3.	如果我从 Microsoft 以外的其他方获取我的 Microsoft 帐户，应该怎么办？ Microsoft 不允许用户转移他们的 Microsoft 帐户，但在某些情况下，我方允许您通过第三方（如学校、企业、Internet 服务提供商 (ISP) 或托管的域 (http://www.domains.live.com) 的管理员）获取您的 Microsoft 帐户。 在此类情况下，该第三方可能拥有针对您的 Microsoft 帐户的其他权限，如重置密码、查看您帐户的使用或个人资料数据、在您的帐户中读取或存储内容，或者挂起或取消您的 Microsoft 帐户。 在这些情况下，您应当遵守本协议以及来自该第三方的任何附加使用条款，该第三方应当向您提供这些条款。 Microsoft 对第三方的附加使用条款不负责任。 如果您是某个托管域的管理员，则您对该域上的帐户内发生的所有活动负责。

3. 内容

3.1.	谁拥有我放置在服务上的内容？ 您。某些服务允许您与他人进行通信并共享或存储各种类型的文件，如照片、文档、音乐和视频。 您的通信和文件的内容是您的“内容”，而且除我方许可您合并到自己的内容中的材料（如剪贴画）外，我方不会就您在服务上提供的内容主张所有权。 您的内容仍然属于您，并且您要对其负责。 我方不针对您和其他人在服务上提供的内容进行控制、验证、支付费用、签署或以其他方式承担任何责任。

3.2.	哪些人可以访问我的内容？ 您对谁可以访问您的内容拥有初始控制权。 但是，如果您在服务的公共区域、通过允许公共共享内容的功能或在您选择的对其他人可用的共享区域中共享内容，即表明您同意您分享内容的任何对象都可以在使用服务以及 Microsoft（或其许可接受方）的产品和服务时免费使用、保存、重现、分发、广播、显示和传输该内容。 如果您不希望他人具有该能力，请不要使用服务共享您的内容。 您声明并保证，在本协议的持续时间内，您拥有（并将拥有）在服务中上载或共享的内容的所有必要权利，并且如本第3.2节中所提及的对该内容的使用不会违反任何法律。

3.3.	Microsoft 如何处理我的内容？ 当您向服务传输或上载内容时，即表示您赋予 Microsoft 在全球范围内根据需要使用内容的权利：为了向您提供服务、保护您以及改进 Microsoft 产品和服务。 Microsoft 使用并保护您的内容，如 Windows 服务隐私声明 (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253457)、Bing 隐私声明 (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248686)、MSN 隐私声明 (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248688) 和 Office 服务隐私声明 (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=327851)（以下统称“隐私声明”）中所述。

3.4. 服务使用何种类型的广告？ 一些服务通过广告来得到支持。 您的隐私和 Microsoft 个性化广告网站上提供 Microsoft 如何个性化广告的控件 (http://choice.microsoft.com)。 我方不使用您在电子邮件、聊天、视频通话或语音邮件中所说的内容来针对您提供广告。 我方不使用您的文档、照片或其他私人文件来针对您提供广告。 隐私声明中详细介绍了我方的广告策略。

3.5.	Microsoft 是否有支持语音的服务？ 是的。 如果您使用支持语音的服务，即表示您同意 Microsoft 录制和收集您的语音输入，用于 Microsoft 改进语音支持服务的质量和准确性，如隐私声明中的详细描述。

3.6.	不允许何种类型的内容或操作？ 为了保护我方的客户和服务，我方已经建立此行为准则用于管理服务的使用。 不允许违反本协议的内容或操作。

i. 不要使用服务进行任何非法操作。

ii.	不要从事任何利用、伤害或威胁伤害儿童的任何活动。

iii.	不要发送垃圾邮件或使用您的帐户帮助其他用户发送垃圾邮件。 垃圾邮件是未经请求的批量电子邮件、帖子或即时消息。

iv.	不要公开显示不良的图像（如裸露内容、残忍内容、色情内容）。

v.	不要从事虚假或误导的活动（例如试图使用欺诈、冒充他人要求钱财）。

vi.	不要从事对服务或他人有害的活动（例如散布病毒、跟踪、发表仇恨言论、提倡对他人实施暴力）。

vii.	不要侵犯他人的权利（如未经授权共享的受版权保护的音乐、Bing地图、照片和其他内容的转售或其他分发）。

viii.	不要从事侵犯他人隐私的活动。
在许多情况下，Microsoft 通过客户投诉得到违反行为准则的行为的警报，但我方还将部署自动化技术来检测可能危害系统、我方的客户或其他人的儿童色情或虐待行为。 在调查这些问题时，Microsoft 或其代理将审查内容以解决该问题。 这不包括我方在本协议和隐私声明中所述的用途。

3.7.	Microsoft 可以从服务中删除我的内容吗？ 是的。如果我方确定您的内容违反本协议、收到来自其他用户的投诉、收到侵犯知识产权行为的通知或其他要求删除的法律指令，Microsoft 将删除、限制分发或禁止访问您的内容。 我方还可能阻止与服务之间的通信传递（如电子邮件或即时消息），这是我方保护服务或我方客户的一部分，或者我方可能以其他方式强制执行本协议条款。

4. 服务取消

4.1.	如果我不遵守本协议，会发生什么？ 如果您违反本协议，我方可能采取一系列措施，包括从服务中删除您的内容、挂起或取消您对服务的访问权限、禁用或终止您的 Microsoft 帐户（这意味着无法再访问连接到您的 Microsoft 帐户的 Microsoft 产品、服务或内容），并/或向有关当局报告此类行为。 删除的内容可能无法恢复。

4.2.	我是否可能在其他情况中失去对服务的访问权限？ 是的。 如果未能每年至少一次登录到您的 Microsoft 帐户（不论是通过 Outlook.com、OneDrive 或使用 Microsoft 帐户的任何其他服务）（请参阅第 2.1 节），这意味着您将无法访问这些服务，并且将会丢失您的内容（除非付费服务的要约中另有规定）。 此外，根据第 1.4 节，Microsoft 可能停止提供部分服务。 如果您注册付费部分的服务，但未能按时付款，我方可能会挂起或取消该服务（有关详细信息，请参阅第 9.1 节）。

4.3.	如何终止服务？ 您可以出于任何原因随时终止与您的 Microsoft 帐户关联的服务，方法是转到您的“帐户”网页 (https://account.live.com/closeaccount.aspx)。 若要取消付费部分的服务，请参阅第 9.10 节。 如果您要取消您的服务，消除您在服务上的内容的最快方法是从服务的各种组件中手动删除它（例如，手动删除电子邮件）。 但是，请注意，虽然您可能无法访问已删除的内容或与关闭的帐户相关联的内容，它仍然可能在我方的系统上保留一段时间。 有关 Microsoft 的保留实践的详细信息，请参阅隐私声明。

4.4.	如果我的服务已取消或终止，会发生什么情况？ 如果您的服务已取消或终止（不论由您还是我方），您使用服务的权限将立即停止，您使用与服务相关的软件的许可将终止。 然后，您必须卸载该软件，或者我方可能会禁用它。 如果您的 Microsoft 帐户已取消（不论由您或我方），您使用自己 Microsoft 帐户的权限将立即停止。 如果您的任何服务已取消或终止，或者如果您的 Microsoft 帐户已关闭，我方将删除您的 Microsoft 帐户相关联的信息或内容，或者以其他方式使其与您和您的 Microsoft 帐户解除关联。 我方没有义务向您返回内容。

5. 隐私

我方尊重您的隐私。 我方将在隐私声明中介绍我方如何使用和保护我方收集的来自您的内容和任何信息。 由于它们非常重要，所以请仔细阅读。 本协议通过引用合并了隐私声明。 使用服务或同意这些条款即表示您同意 Microsoft 对您的内容和信息的收集、使用和公开，如隐私声明中所述。

6.	服务中断和备份

我方尽力使服务保持正常运行；但是，所有在线服务都存在偶然中断和停止的问题，Microsoft 对于任何中断或由此给您造成的任何损失均不承担责任。 您应当定期备份存储在服务中的内容。 制定一个定期备份计划并遵循该计划，这有助于防止内容丢失。 我方在服务状态网站上 (http://status.live.com) 努力提供详细的服务状态。

7. 软件

7.1.	哪些条款可管辖作为服务一部分的软件？ 除非伴有单独的许可协议，否则我方作为服务一部分向您提供的任何软件均遵守本协议的条款。 该软件将授权而非出售，而且 Microsoft 保留 Microsoft 未明确授予（不论通过暗示、禁止反言还是其他方式）的所有权利。 如果本协议管辖您所查看的网站，任何链接到或从该网站引用的第三方脚本或代码将由拥有此类代码的第三方而非 Microsoft 向您授权。

7.2.	如何使用作为服务的一部分提供的软件？ 在您使用服务期间，我方授予您在全球范围内在每台设备上安装和使用该软件的一个副本的权利（一次仅由一人使用），但前提条件是您遵循本协议中的所有其他条款。

7.3.	是否存在我不能对软件或服务执行的操作？ 是的。 除了本协议中的其他限制外，您可能不得绕过或规避软件或服务中或与软件或服务有关的任何技术保护措施，也不得对任何软件或者服务中包括的或可通过服务访问的服务的其他方面进行反汇编、反向编译或反向工程，除非适用的版权法明确允许这样做（并受该法律明确规定的范围限制）；不得将软件或服务的各个组件分开以在不同的设备上使用；不得发布、复制、出租、租赁或出借软件或服务；不得转让软件、任何软件许可，或者用于访问或使用服务的任何权限。 您只能以授权方式使用服务，而且使用方式不得干扰其他任何人使用服务或者访问任何服务、数据、帐户或网络。 您不得允许由未经授权的第三方应用程序访问服务。

7.4.	软件如何更新？ 我方会自动检查您的软件版本。 我方也可能会不时地自动下载软件更新。 您同意接受由这些条款约束的此类更新，除非这些更新附带其他条款。 如果确实附带其他条款，则适用于这些条款。 Microsoft 没有义务提供任何更新，也不保证我方将针对您曾对软件进行许可的系统的版本提供支持。 此类更新可能与由第三方提供的软件或服务不兼容。

8. 适用于 Office 服务、MSN 和 Bing 的其他条款

8.1.	Office 服务媒体元素和模板。 如果您使用 Office 服务，那么您可以访问随 Office.com 上的软件提供的或作为服务一部分提供的与软件有关的媒体图像、剪贴画、动画、声音、音乐、视频剪辑、模板和其他形式的内容（以下简称“媒体元素”）。 Microsoft 授予您在项目和文档中复制、分发、执行和显示包含在 Office 服务中的媒体元素的权利，但是您不可 (i) 销售、许可或分发媒体元素本身的副本，或将其作为产品进行销售、许可或分发（如果产品的主要价值是媒体元素）；(ii) 授予您的客户进一步许可或分发媒体元素的权利；(iii) 出于商业目的许可或分发包含可识别个人、政府、徽标、商标或徽章演示的媒体元素，或以可能暗示对产品、实体或活动进行背书或联合的方式使用这些类型的图像；(iv) 利用媒体元素创建淫秽作品。 可通过某些 Office 服务在其他网站上访问的其他媒体元素由这些网站上的条款管辖。

8.2.	Bing 和 MSN 材料。 Bing和 MSN 上提供的文章、照片、视频、第三方材料和内置视频播放器仅用于您的非商业私人目的，而且除非本协议中另有说明或 Microsoft 明确允许，否则在未经权利持有者授权的情况下，不得下载、复制、发布、出租、租赁、出借或重新分发这些内容，除非适用的版权法律明确允许这样做，并受到该法律明确规定的范围限制。 该软件将授权而非出售，而且 Microsoft 或其他权利持有者保留 Microsoft 未在许可条款中明确授予（不论通过暗示、禁止反言还是其他方式）的与材料有关的所有权利。 第三方可以选择提供其他材料或服务用于在Bing或 MSN 内销售或进行许可。 Microsoft 不对此类材料或服务负责。 未经事先明确书面许可，不允许在任何旨在展示广告、收取订阅费用或直接与Bing或 MSN 进行竞争的网站上使用内置视频播放器。 您同意使用内置视频播放器可能会提高其他第三方成本、费用和版税，包括在您所在的国家或地区进行公开展示的版税。

8.3.	Bing 地图鸟瞰图像。 对于Bing地图，未经我们单独的书面批准，不得出于政府目的使用美国、加拿大、墨西哥、新西兰、澳大利亚或日本的鸟瞰图像。

9. 如果您向 Microsoft 付费，以下条款适用于您

9.1.	费用。 如果存在与服务的一部分关联的费用，则您同意支付该费用。 除非另行规定，否则服务的规定价格不包括所有适用税款和货币结汇。您自行负责支付此类税费或其他费用。 <b>如果我方未准时从您收到所有款项，那么我们可能会暂停或取消服务</b>。 因未付款而暂停或取消服务可能会造成您无法访问和使用自己的帐户及其内容。

9.2.	您的付费帐户。 为了支付某项服务的费用，将要求您在注册该项服务时提供一种付款方式。 您可以通过“付费和帐户管理”网站 (https://commerce.microsoft.com) 访问和更改您的付费帐户信息和付款方式。 另外，您还同意允许 Microsoft 使用与您的开证银行或适用的支付网络提供的付款方式有关的任何已更新帐户信息。 您同意在任何时候都将您的付费帐户信息保持在最新状态。 在我方能够针对您对付款帐户进行的更改采取合理行动之前，您对付款帐户所做的更改不会影响我方提交到您的付款帐户的费用。

9.3.	付费。 通过向 Microsoft 提供付款方式，您 (i) 表示您有权使用所提供的付款方式，并且您提供的任何付款信息都是真实和准确的；(ii) 授权 Microsoft 使用您的付款方式向您收取服务费用；(iii) 授权 Microsoft 对您选择注册的或在本协议有效期内使用的服务的任何付费功能向您收取费用。 我方可能会 (a) 预先收费；(b) 购买时收费；(c) 购买之后不久收费；或者 (d) 针对订阅服务定期收费。 同时，我方也可能向您收取您所认可的最高限额的金额，并且我方会提前通知您针对重复订阅服务所收取的金额上的变化。 我方可能会针对此前尚未处理的金额同时向您收取先前多个计费周期的费用。

9.4.	自动续订。 假如您所在的国家/地区、省/市/自治区或州允许自动续订，那么我方将在自动续订您的服务之前通过电子邮件通知您。 在我方通知您服务将自动续订之后，我方可以自动续订您的服务，并针对该续订期按当前价格向您收费。 我方还会提醒您将采用您选择的付款方式针对服务续订收费，无论该付款方式在续订日期时已列在文件中还是以后提供。 我方还会向您提供有关如何取消服务的说明。 若要避免为续订付费，您必须在续订日期之前取消服务。

9.5.	在线清单和错误。 我方将在“付费和帐户管理”网站 (https://commerce.microsoft.com) 向您提供一份在线结算清单，您可从该网站查看并打印您的清单。 这是我方提供的唯一结算清单。 您负责打印或保存每份在线清单的副本，并保留该副本以供备案。 如果我方出现关于您的帐单的错误，则您应当在该错误首次出现在您的帐单之后的 120 天内告知我方，除非您的当地法律允许更长的时间。 我方随后将立即对该费用进行调查。 如果您没有在此期间通知我方，即表示您免除我方的所有责任且不对该错误所导致的损失提出索赔，并且不要求我方更正错误或进行退款。 如果 Microsoft 发现了付费错误，则我方将在 90 天内纠正该错误。

9.6.	冷静期。 在您向我方请求某项服务时，您同意我方可立即开始提供该服务。 除非法律要求提供冷静期，否则您无权要求取消服务或提供“冷静期”。 您可以根据第 9.10 节提供的规定取消付费服务。 如果您所在地的法律要求提供冷静期，并且您在该期限内取消服务，则您将在合理时间内获得全额退款。 如果您居住在中国台湾地区，您可以通过在收到服务后七 (7) 天内以书名形式通知我们来取消购买该服务，您无需对成本或价格承担任何责任，并且将收到全额退款。

9.7.	试用期优惠。 除非我方另行通知，否则如果您接受任何试用期优惠，都必须在试用期结束后取消服务，以免产生新费用。 如果您在试用期结束时未取消服务，则我方可以针对服务向您收费。

9.8.	价格变动。 我方可能会随时改变服务价格，并且会在价格变动之前至少 15 天内通过电子邮件通知您。 如果您不同意该价格变动，则必须在该价格变动生效之前取消并停止使用该服务。 如果您的服务优惠有固定期限和价格，那么该价格在该期限内保持有效。

9.9.	退款政策。 除非法律或特定服务优惠有相应规定，否则所有购买都是最终的，不可退款。

9.10.	取消服务。 不论有无理由，您都可以随时取消服务。 有关如何取消服务的信息与说明，请访问“付费和帐户管理”网站 (https://commerce.microsoft.com)。 除非您所在管辖权地的法律另有规定，您应当重新查阅介绍服务的要约，其内容为：(i) 在取消服务时，您不会获得退款；(ii) 如果法律允许，您可能有义务支付取消费用；(iii) 您可能有义务支付在取消日期之前对服务的付款帐户收取的所有费用； (iv) 在取消服务后，您可能无法访问或使用您的帐户；或者如果您居住在中国台湾地区，(v) 您会收到相当于为服务所付费用的未使用部分（在取消时计算）的退款金额。 如果您取消服务，则您的服务将在当前服务周期届满时结束；或者，如果我方定期向您的帐户收费，则该服务将在您取消服务的服务周期届满后结束。

9.11.	延迟付款。 您必须支付我们为了收取任何逾期未付的金额而承担的所有合理费用。 这些费用包括在法律允许的最大范围内合理的律师费以及其他法律费用和成本。

9.12.	支付给您的款项。 如果我方需要向您支付款项，则您同意及时和准确地向我方提供我方向您支付该款项所需的任何信息。您负责因我方向您支付的这一款项而产生的由您承担的任何税款和费用。 您还必须符合我方对您获得付款的权利提出的所有其他条件。 如果您收到的付款金额有误，我方可以撤消或要求返回支付的款项。 您同意对我方的上述行动予以配合。 我方还可能不经通知减少支付给您的付款金额，以平衡之前的超额支付。

9.13.	 Internet 访问的服务和费用。您负责向您的 Internet 访问或 Wi‑Fi 提供商支付相应费用。 这些费用并不包含在您向我方支付的服务费用之中。 如果您通过无线设备（例如，手机和平板电脑）来访问服务，则您的无线运营商可能会针对警报、Web 浏览、消息传递以及其他需要使用空中和无线数据服务的服务收取费用。 请向您的运营商核实是否会向您收取这种费用。您应独自负责承担因通过任何无线或其他通信服务访问该服务而带来的任何费用。

10. 不提供保证

MICROSOFT 及我方的关联公司、经销商、分销商和供应商不提供与您使用服务相关的任何明示或默示的保证、保障或条件。 您已了解，您应自己承担使用服务的风险，并且我方按“现状”提供服务，“可能存在各种缺陷”，并且只提供“目前可用功能”。 MICROSOFT 不保证服务所提供的信息的准确性或及时性。 在您的当地法律允许的范围内，我们排除有关适销性、质量满意保证、针对特定目的的适用性、无工艺问题和不侵权等方面的任何默示担保。 根据您当地的法律，您可能享有某些权利。 如果它们适用，本协议中的任何规定均无意影响这些权利。

您承认计算机和电信系统可能会出现故障或偶尔会发生停机。 我们不能保证服务无中断、及时、安全或无错误，也不保证不会发生内容丢失。

居住在澳大利亚和新西兰的消费者分别拥有澳大利亚《消费者保护法》和新西兰《消费者保障法》所规定的特定法定保证，本协议中的内容无意影响这些权利。

11.	责任限制。

如果 Microsoft 违反本协议，则您同意您的唯一补救措施是向 Microsoft 或其任何关联公司、经销商、分销商和供应商追索最多相当于您一个月服务费的直接损失（如果该服务为免费，则最多追索 10.00 美元）。 您不能要求其他任何损害或损失赔偿，包括但不限于直接损害、后果性损害、利润损失、特别损害、间接损害、附带性损害或惩罚性损害的赔偿。 即使该项赔偿不能完全补偿您的任何损失或不能达到其实质目的，或者我方知道或应当知道发生这些损失的可能性，这些责任限制与排除条款依然适用。 在法律所允许的最大限度内，这些责任限制与排除条款适用于与本协议有关的任何事项，例如：内容损失；影响您使用服务的任何病毒；在启动或完成传输或交易过程中所遭遇的延迟或失败；因违反合同、保证、保障或条件而引起的索赔；严格责任；过失；表述错误或疏忽；侵权；违反法律或法规；或不当得利。 如果您所在的州、省/市/自治区或国家/地区不允许排除或限制附带性损害、后果性损害或其他损害赔偿责任，则这些责任限制或排除条款的部分或全部内容对您并不适用。

12.	Microsoft 签约实体、审理法院和适用法律

美国。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于美国，则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, USA) 签订合同。 无论是否发生法律原则冲突，本协议的解释和因合同违约所提起的索赔及所有其他索赔（包括消费者保护、不正当竞争和民事侵权行为索赔）应由您所居住的州的法律管辖 - 但 FAA 管理所有与仲裁相关的条款。 贵我双方均不可撤消地同意，美国华盛顿州金县的州立或联邦法院是所有因本协议或法院（非仲裁法庭或小额索赔法庭）中审理的服务而产生的或与之有关的争议的排他性管辖地和审判地。

加拿大。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于加拿大，则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, U.S.A) 签订合同。 无论是否发生法律原则冲突，本合同的解释和因合同违约所提起的索赔及所有其他索赔（包括消费者保护、不正当竞争和民事侵权行为索赔）应由您所居住的州的法律管辖。 贵我双方均不可撤消地同意，安大略的法院是所有因本协议或服务而产生的或与之有关的争议的排他性管辖地和审判地。

除美国和加拿大以外的南、北美洲。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于除美国外的南、北美洲，则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, U.S.A.) 签订合同。 无论选择何种法律原则，本合同的解释和违约索赔请求都应受华盛顿州法律管辖。 所有其他索赔请求（包括与消费者保护法、反不正当竞争法以及民事侵权行为有关的索赔请求）应由我方为您提供服务所在国家/地区的法律管辖。

欧洲。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于欧洲，并且您使用服务的免费部分（例如 Bing 和 MSN），则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052) 签订合同。 在不违背我方为您提供服务所在国家的强制性法律规定的情况下， 与免费服务相关的所有索赔请求应受美国华盛顿州的法律管辖。 如果您已付费使用部分的服务（如无广告的 Outlook.com 或 Office 服务），则您与 Microsoft Luxembourg (S.à.r.l., 23-29, Rives de Clausen, L-2165 Luxembourg) 签订合同。 所有与付费服务相关的索赔请求（包括消费者保护法索赔）由我方为您提供服务所在国家的法律管辖。 如果您在德国境内使用服务，则位于 http://g.msn.de/0TO_/dede 的协议适用于您。

中东或非洲。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于中东或非洲，并且您使用服务的免费部分（例如 Bing 和 MSN），则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052) 签订合同。 如果您已付费使用部分的服务，则您与 Microsoft Luxembourg (S.à.r.l., 23-29, Rives de Clausen, L-2165 Luxembourg) 签订合同。 对于所有服务，无论是否存在法律原则冲突，本合同的解释和违约索赔请求应受卢森堡法律管辖。 所有其他索赔请求（包括与消费者保护法、反不正当竞争法以及民事侵权行为有关的索赔请求）应由我方为您提供服务所在国家的法律管辖。 贵我双方均不可撤消地同意，卢森堡法院是所有因本协议或服务而产生的或与之有关的争议的排他性管辖地和审判地。

亚洲或南太平洋地区（除非您所在的国家/地区已在下方特别指明）。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于亚洲或南太平洋地区，并且您使用服务的免费部分（例如 Bing 和 MSN），则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052) 签订合同。 如果您已付费使用部分服务，则您与 Microsoft Regional Sales Corp. 签订本协议，该公司是根据美国内华达州法律组建的，在新加坡拥有分支机构，其主营业地址为 438B Alexandra Road, #04-09/12, Block B, Alexandra Technopark, Singapore, 119968。 对于所有服务，无论是否存在法律原则冲突，本协议都应受华盛顿州法律管辖。 任何由本协议引起的或与本协议有关的争议，包括关于其存在性、有效性或终止方面的任何问题，都将由新加坡仲裁机构根据新加坡国际仲裁中心 (SIAC) 仲裁规则受理和最终裁决，这些规则被视为以引用方式并入此条款。 仲裁庭应包括由 SIAC 主席任命的一名仲裁员。 仲裁的语言为英语。 仲裁员的裁决为最终裁决，有约束力并且无可争议，可以在任何国家或地区的审判中作为依据使用。

日本。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于日本，并且您使用服务的免费部分（例如 Bing 和 MSN），则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052) 签订合同。 如果您已付费使用部分服务，则您与 Microsoft Japan Co., Ltd (MSKK) (Shinagawa Grand Central Tower, 2-16-3 Konan Minato-ku, Tokyo 108-0075) 签订合同。 对于所有服务，本协议和任何由本协议引起的或与本协议有关的事由应由日本法律管辖。 贵我双方均不可撤销地同意，东京地区法院是所有因本协议而产生的或与之有关的争议的排他性管辖地和审判地。

中国。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于中国，则您是与上海 MSN 网络通讯技术有限公司（中国上海市闵行区东川路 555 号丁楼 8 楼 B 座）签订使用 MSN、Bing 或 Windows Live Messenger 的协议；本协议与使用上海 MSN 网络通讯技术有限公司运营的服务有关，受中华人民共和国法律管辖。 根据本协议使用 MSN、Bing 或 Windows Live Messenger 时，如果出现由本协议或这些服务引发或与其相关的任何争议，包括关于其存在性、有效性或终止方面的任何问题，都将由中国国际经济和贸易仲裁委员会（“CIETAC”）进行仲裁，此仲裁根据 CIETAC 在申请仲裁时生效的仲裁规则执行。 仲裁裁决为最终裁决，且对双方都有约束力。 对于根据本协议使用所有其他服务，您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, U.S.A) 签订合同。 对于这些服务，无论是否存在法律原则冲突，本协议都应受华盛顿州法律管辖。 美国华盛顿州金郡的州法院或联邦法院具有非排他性管辖权。 但是，此节 12(8) 不会阻止任何一方在对应管辖地内针对以下情况寻求禁令性救济：(i) 侵犯该方的知识产权的行为，(ii) 违反本协议中对该方所负有的保密义务的行为，或 (iii) 在任何对应管辖地内强制执行或承认裁决或指令。

大韩民国。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于大韩民国，并且您使用服务的免费部分（例如 Bing 和 MSN），则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052) 签订合同。 如果您已付费使用部分服务，则您与 Microsoft Korea, Inc. (11th Floor, Tower A, K-Twin Tower, Jongro 1 gil 50, Jongro-gu, Seoul, Republic of Korea, 110-150) 签订合同。 对于所有服务，本协议应受大韩民国法律管辖。 贵我双方均不可撤销地同意，首尔中央地区法院是所有因本协议而产生的或与之有关的争议的排他性管辖地和审判地。

中国台湾地区。 如果您的居住地（或如果您是公司的话，您的业务主营地）位于中国台湾地区，并且您使用服务的免费部分（例如 Bing 和 MSN），则您与 Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052) 签订合同。 如果您已付费使用部分服务，则您与 Microsoft Taiwan Corp（中国台湾 110 台北市信义区松仁路 7 号 8 楼）签订合同。 对于所有服务，本协议应受中国台湾地区法律管辖。 有关 Microsoft Taiwan Corp 的更多详细信息，请查看 中国台湾地区经济部提供的网站。 (http://gcis.nat.gov.tw/main/index.jsp)。 贵我双方均不可撤销地同意，台北地区法院是所有因本协议而产生的或与之有关的争议的排他性管辖地和审判地。
13. 第三方网站

您可以通过服务访问第三方网站或服务。 Microsoft 对第三方网站、服务或可通过第三方服务获得的材料不承担责任。 您需要单方面承担与第三方（包括广告商）交易的责任。 在使用第三方网站或服务时，您可能会受该第三方的条款和条件的约束。

14. 数字版权管理。

如果您访问使用数字版权管理 (DRM) 保护的材料，DRM 软件可自动从联机的权限服务器请求媒体使用权限，并下载和安装 DRM 更新，以便您可以播放材料。

15. Microsoft .NET Framework 软件

本软件可能包括 Microsoft .NET Framework 软件。 本软件是 Windows 的一部分。 Windows 的许可条款适用于您对 .NET Framework 软件的使用。

16. 持续有效

此节和第 5、9（关于本协议终止前产生的款项）、10、11、12、19、20 节以及其他具有在本协议终止后仍适用的条款的章节将在本协议终止或取消后继续有效。

17. 转让与转移

我们可随时全部或部分转让本协议，恕不另行通知。 您不得转让本协议或者将服务使用权转与他人。

18. 通知

您同意 Microsoft 通过电子邮件向您在注册服务时指定的地址发送法律要求的服务或信息通知。 通过电子邮件向您发出的通知将被视为在发送之日发送并且收到。 如果您不同意以电子形式接收通知，则必须停止使用服务。 您可以按照服务的客户支持中指明的方式通知 Microsoft。

19. 索赔必须在一年内提出

与本合同或本服务有关的任何索赔只能在一年（自该索赔可以提出之日开始计算）内提出，除非当地法律要求更长的索赔时效。 如果在一年之内未提出索赔，则以后不得再提出索赔。

20. 合同解释

本协议是您与 Microsoft 之间签订的全部服务使用协议。 它将取代此前您与 Microsoft 之间签订的所有服务使用协议。 本协议的所有部分适用相关法律允许的最大范围。 如果法院认为我方无法履行本书面协议的某个部分，我方将用相关法律下可履行范围内的相似条款替代这些条款。但本协议的其余部分不变。 本协议的章节标题仅供参考，并无法律效力。

21. 无第三方受益人

本协议仅为您和我方的利益订立。 除 Microsoft 的承继者和受让者之外，本协议不为任何他人的利益而订立。

22. 字体部分

您只能在使用服务时使用字体显示和打印材料。 您不可规避字体中的任何嵌入限制。

23.	支持

Microsoft 社区 (http://answers.microsoft.com) 和 Windows 网站 (http://windows.microsoft.com) 提供对 Windows 服务的客户支持。 MSN 支持 (https://support.msn.com) 提供对 MSN Internet 访问的客户支持。 Bing 支持 (https://support.discoverbing.com) 提供对 Bing 和 Bing 客户端的客户电子邮件支持。 Office 支持 (http://office.com/support)（帮助/操作方法）和 Microsoft支持 (http://support.microsoft.com/ph/13615)（技术支持）提供 Office 365 家庭高级版和 Office 365 大学版的有限客户支持。

24.	出口限制

Microsoft 的免费软件和服务遵守美国和其他管辖地的出口和技术法律，并且您同意遵守所有适用于该软件和/或服务的法律和法规。 将此类免费软件和服务转让给任何禁运国的政府或某些禁止方需征得美国政府同意。 有关详细信息，请参阅美国财政部网站 (http://www.treasury.gov/resource-center/sanctions/Programs/Pages/Programs.aspx)。 另外，您还必须遵守付费服务适用的美国出口法律和法规。 这些法律包括关于目的地、最终用户和最终用途的限制。 有关其他信息，请参阅“出口 Microsoft 产品”网站 (http://www.microsoft.com/exporting)。

通知

知识产权侵权索赔的通知和程序。 Microsoft 尊重第三方的知识产权。 如果您希望发送知识产权侵权行为的通知（包括版权侵权的索赔），请使用我方用于提交侵权通知的程序 (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx)。 与该程序无关的所有问询都不会收到答复。

Microsoft 使用美国法典关于产权的第 17 章的第 512(c)(2) 节中陈述的流程回应版权侵权的通知。 在适当情况下，Microsoft 还可以禁用或终止可能重复侵权的 Microsoft 服务用户的帐户。

有关广告中的知识产权问题的通知和程序。 有关我方的广告网络的知识产权问题，请查看我方的知识产权准则 (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=243207)。

版权和商标声明。 服务的所有内容的版权在 2013 年为 © Microsoft Corporation (One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, U.S.A) 和/或其供应商所有。 保留所有权利。 我方或我方的供应商拥有服务及其内容的产权、版权和其他知识产权。 Microsoft 和所有 Microsoft 产品、软件和服务的名称、徽标和图标可能是 Microsoft 在美国和/或其他国家/地区的商标或注册商标 (http://www.microsoft.com/about/legal/en/us/IntellectualProperty/Trademarks/EN-US.aspx)。 真实公司和产品的名称可能是其各自所有者的商标。 本协议未明确授予的任何权利均予保留。 Microsoft 某些网站服务器使用的某些软件部分基于 Independent JPEG Group 的工作。 版权所有 © 1991-1996 Thomas G.Lane。 保留所有权利。 “Microsoft”某些网站服务器使用的“gnuplot”软件的版权在 1986-1993 年为 © Thomas Williams, Colin Kelley 所有。 保留所有权利。

股价和指数数据（包括指数值）。 © 2013 Morningstar，inc. 保留所有权利。 此处包含的信息： (1) 为 Morningstar 和/或其内容提供商专有；(2) 不得复制或分发；而且 (3) 并不保证一定准确、全面或及时。 Morningstar 或其内容提供商都不对任何由使用此信息产生的损害或损失负责。 过去的表现不保证将来的结果。

如果没有与 Dow Jones 公司签署独立的书面协议，您不可使用任何 Dow Jones 指数SM、指数数据或Dow Jones与任何金融工具或投资产品（如，衍生产品、结构性产品、投资基金、交易基金或投资组合等；其中金融工具或投资产品的价格、回报和/或业绩基于或用于追踪任何指数或指数代用指标，或与其相关）的发行、创建、赞助、交易、营销或促销相关的道琼斯点数。

财务声明。根据美国联邦证券法或其他管辖权地的证券法， Microsoft 不是经纪人/交易商或注册的投资顾问，并且不向个人提供投资、购买或出售证券或其他理财产品或服务的建议。 服务中的任何内容都不构成对购买或出售任何证券的要约或请求。 Microsoft 及其股价或指数数据的许可方均不支持或推荐任何特定金融产品或服务。 服务中的任何内容都无意构成专业建议，包括但不限于投资或税款建议。

关于 H.264/AVC、MPEG-4 Visual 和 VC-1 视频标准的声明。 本软件可能包含由 MPEG LA, L.L.C 授权的 H.264/AVC、MPEG-4 Visual 和/或 VC-1 编解码器技术。 此技术是一种视频信息的数据压缩形式。 MPEG LA, L.L.C. 要求以下声明：

本产品受 H.264/AVC、MPEG-4 Visual 及 VC-1 专利组合许可限制，仅供消费者个人使用和用于非商业用途，以便 (A) 对符合以上标准（“视频标准”）的视频进行编码，和/或 (B) 对消费者在个人和非商业活动中编码的 H.264/AVC、MPEG-4 VISUAL 及 VC-1 视频进行解码，和/或对从经授权提供此类视频的视频提供商获得的 H.264/AVC、MPEG-4 VISUAL 及 VC-1 视频进行解码。 上述许可不适用于任何其他产品，无论是否有某个条款将此产品包括在此软件中。 不授予或默示授予任何其他用途的许可。 可从 MPEG LA, L.L.C. 获得其他信息。请参阅MPEG LA 网站 (http://www.mpegla.com)。

谨此说明，本声明并不限制或禁止将根据本协议提供的该软件用于正常的商业用途，但仅限于用于个人的商业用途本身，不包括 (i) 将该软件再分发给第三方；或 (ii) 使用能够达到视频标准的技术创建材料，以便将其再分发给第三方。
