必应 Bing 隐私声明
此隐私声明适用于收集并显示这些条款的必应 Bing 网站、服务、产品和应用程序。它不适用于未链接到必应 Bing 隐私声明的其他 Microsoft 产品和服务。
Cookie
收集您的信息
使用您的信息
共享您的信息
访问您的信息
必应 Bing 应用
必应 Bing 位置服务
儿童
广告
通信
Microsoft 帐户
其他信息
CookieCookie
大多数 Microsoft 站点使用“Cookie”——将 Cookie 置入您的硬盘中的可以用域中网页服务器读取的小型文本文件。我们可能使用 Cookie 来存储您的首选项和设置、帮助登录、提供目标广告，以及分析站点运行。单击此处了解更多信息。
Cookie 及类似技术
当您借助 Web 浏览器使用必应 Bing 服务时，您会将一个或多外“Cookie”置入计算机中。例如，必应 Bing 将使用具有唯一标识符（称为“搜索 ID”）的 Cookie 来运营服务和启用特定搜索功能。如果您使用 Microsoft 帐户登录到必应 Bing 或其他 Microsoft 服务，我们将设置或读取一个或多个其他 Cookie。我们将使用这些 Cookie 来运营必应 Bing 服务并为您提供更为相关的搜索体验。您可以使用您的浏览器设置来删除或阻止您计算机上的 Cookie。
我们也使用 Web 信号帮助交付 Cookie，以及编译分析。这其中可能包括禁止收集您的个人信息的第三方 Web 信号。
了解更多
收集您的信息
在您使用必应 Bing 服务时，Microsoft 可能会收集多种信息，以提高运行效率，并尽我们所能为您提供最佳产品、服务和体验。当您注册、登录，以及使用我们的站点和服务时，我们会收集信息。我们也可能从其他公司获得信息。我们以多种方式收集此信息，包括 Web 表单、如 Cookie、Web 登录等技术，以及您的计算机或者其他设备上的软件。
当您进行搜索时，Microsoft 会收集以下信息：
搜索术语以及执行搜索的时间和日期
IP 地址、浏览器配置和您的位置
任何包含在 Cookie 中的唯一标识符
我们将搜索词（和与搜索词关联的 Cookie ID）与直接识别用户的任何帐户信息（例如姓名、电子邮件地址或电话）分开存储。我们提供内置的技术和程序防护，用于防止对该数据进行未经授权的关联，并且我们会在 6 个月后完全删除 IP 地址和在 18 个月后删除 Cookie 以及其他跨会话标识符。
必应 Bing 向选择的合作伙伴及其用户提供搜索服务。这些示例包括 Yahoo! 和 Nokia。为了提供这些服务，必应 Bing 服务将接收来自这些合作伙伴的与搜索相关的特定信息，这些信息包括日期、时间、IP 地址、唯一标识符以及其他与搜索相关的数据。
了解更多Go to top of page返回页首
我们如何使用您的个人信息
Microsoft 使用我们收集的信息运营、改善并个性化我们所提供的产品和服务。我们也可能使用信息来与您通信，例如通知您有关您的帐户和安全性更新。
对于必应 Bing 服务，我们使用此信息来向您提供相关的搜索结果。我们也会将收集的信息用于保持和改进我们的服务质量、安全性和完整性。例如，我们可能会将此信息用于搜索目的和改进必应 Bing 搜索结果的相关性。为了针对诸如僵尸网络攻击、点击欺诈、蠕虫和其他威胁等安全威胁进行检测和防护，我们也需要使用该信息。
最后，如此文档中的广告显示部分所述，在您使用我们的服务或我们的广告合作伙伴所提供的服务时，我们可能会使用您的搜索查询数据定制向您显示的个性化广告。
了解更多Go to top of page返回页首
我们共享您的个人信息的原因
经您同意后我们才会共享您的个人信息。以下情况下，我们也会向 Microsoft 关联公司和供应商共享或披露信息：法律要求或响应法律程序时；保护我们的客户；保护生命；维护我们服务的安全；保护 Microsoft 的权利和财产。
出于调查目的，我们可能与选择第三方共享某些匿名搜索查询数据。
当您在必应 Bing 搜索结果页面点击链接时，目的网站将接收您的浏览器发送至您所访问的每个网站的标准信息，包括您来自的站点的 URL。因为必应 Bing 搜索结果页面的 URL 含有您键入的搜索查询文本，目的网站将能够决定您输入的搜索术语。
如果您的浏览器能够允许网页在背景中预加载，以便实现更快的性能，则必应 Bing 可能使用该功能，您的浏览器可能会在背景中预加载网页，更快地获得结果。当您的浏览器在背景中加载页面时，效果等同于您曾访问过该页面，包括发送必应 Bing 结果页面 URL（可能包含您的搜索查询）并下载任何该页面可能设置的 Cookie 文件。您可使用浏览器设置删除 Cookie。单击此处了解更多关于如何在 Internet Explorer 11 中删除 Cookie 和控制预加载的信息。
了解更多Go to top of page返回页首
访问您的个人信息和搜索历史记录
使用 Web 浏览器时，您可以在必应 Bing 上通过首选页面访问和管理您的信息（包括搜索历史记录）。在必应 Bing 搜索中，使用您输入的搜索术语和您点击的结果，“搜索历史记录”使您能够轻松地再度访问曾经使用的站点和搜索。查看搜索历史记录（下滚至“清除搜索历史记录”）中提供的以下步骤，您可以清除您的搜索历史记录，使其不再出现在站点上。清除您的历史记录即意味着将其从“搜索历史记录”服务中删除并防止该历史记录显示在站点上，但是此操作不会将信息从我们的标准搜索日志中删除，这些信息将按以上所述的匿名方式予以保留。
了解更多Go to top of page返回页首
必应 Bing 应用
使用必应 Bing 服务（又名“Bing 应用”）的 Microsoft 应用提供强化功能，让您便捷地访问信息，如天气预报、路况报告或 internet 搜索结果（一些 Microsoft 应用或必应 Bing功能在某些国家或地区不可用）。Bing 应用可在多种平台和服务中使用，包括 Windows 预先安装的应用，为 iOS 开发的应用、Microsoft 商店中的应用和浏览器插件和工具栏。
当您安装和使用必应 Bing 应用时，Microsoft 将收集并使用有关您的计算机及您如何使用应用的信息（如操作系统的类型和版本、浏览器信息和单击的按钮），以便运行必应 Bing 服务，帮助改善必应 Bing 和其他 Microsoft 产品和服务。 
如果您正在使用必应 Bing 缤纷桌面或必应 Bing 工具栏，并选择参与“必应 Bing 体验改进计划”，我们还会收集有关您如何使用这些具体必应 Bing 应用的其他信息（包括这些应用中的搜索信息）。此外，如果选择加入“必应 Bing 工具栏的必应 Bing 体验”计划，我们会收集有关您所访问的网站地址的信息。  
最后，部分必应 Bing 应用提供应用程序的配置选择，以便使用其他 Microsoft 产品和服务或第三方的其他信息。
了解更多Go to top of page返回页首
必应 Bing 位置服务
如果您已允许使用 Bing 服务的 Microsoft 服务或应用程序访问您的位置，则您的设备的位置将与 Microsoft 服务或应用程序所生成的搜索词、搜索时间和日期以及一个独特的标识符一同发送至 Microsoft。此外，Microsoft 服务和应用程序的映射功能也使用 Bing 服务，因此在您提交信息时（比如地图上待查看的地址），此服务或应用程序会将此信息传输至 Bing 服务进行处理。
同时，如果您将 Bing 服务或应用程序连接至另一个具有“签入”或“提醒”功能的服务（比如 Facebook 或 Foursquare），则您使用这些功能时，Microsoft 将存储您的设备位置和您的 Microsoft 帐户信息。
了解更多Go to top of page返回页首
儿童
当 Microsoft 站点或服务收集年龄信息时，将屏蔽 13 岁以下的用户，或者在儿童可以使用该站点之前先征得其父母或者监护人的同意。
征得同意后，儿童帐户即被视为等同其他任何帐户，包括让帐户持有者能够与其他用户通信。
如隐私声明所述，家长可以更改或撤消同意。
了解更多Go to top of page返回页首
广告显示
Microsoft 站点和服务上的大部分联机广告由 Microsoft Advertising 显示。在向您显示联机广告时，我们将在您的设备上置入一个或多个 Cookie，以便在向您显示广告时识别您的计算机。随着时间的推移，我们可能会从提供广告的站点收集信息，然后使用信息来帮助提供更多相关广告。

您可以通过访问我们的  您的隐私和 Microsoft 个性化广告，选择从 Microsoft Advertising 退出接收目标广告。。有关 Microsoft Advertising 怎样收集和使用您的个人信息，请参阅 Microsoft Advertising 隐私声明。
了解更多Go to top of page返回页首
通信首选项
您可以停止接收 Microsoft 站点或服务递送给您的促销电子邮件，操作方法请遵循您所收到的电子邮件中的具体说明。您也可访问和登录促销通信管理程序，主动选择是否接收来自 Microsoft 的促销电子邮件、电话和邮件。
了解更多Go to top of page返回页首
Microsoft 帐户
Microsoft 帐户（以前称为“Windows Live ID”和“Microsoft Passport”）是一项服务，使用这项服务可以登录 Microsoft 产品、网站和服务，以及某些选定的 Microsoft 合作伙伴的产品、网站和服务。当您创建 Microsoft 帐户时，我们会要求您提供特定信息。当您使用 Microsoft 帐户登录某个网站或服务时，我们将代表该网站或服务收集特定信息来验证您的身份，从而保护您免遭恶意帐户利用，并保护 Microsoft 帐户服务的效率和安全。我们还会向您使用 Microsoft 帐户登录的网站或服务发送特定信息。
若要查看有关 Microsoft 帐户的详细信息，包括如何创建和使用 Microsoft 帐户、如何编辑帐户信息以及我们如何收集和使用与 Microsoft 帐户相关的信息，请单击“了解更多信息”。
了解更多Go to top of page返回页首
其他重要隐私信息
了解更多
使用必应 Bing 搜索的非 Microsoft 服务
保护个人信息的安全
我们在哪里存储和处理信息
隐私声明的更改内容
如何联系我们
